Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu gaunmu akan jatuh!
Jadi aku memelukmu.
Saya memegang gaun itu dari belakang
dan saya tidak akan membiarkannya jatuh.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Jangan khawatir.
Tapi Romeo sudah mati dan
ada kalimat yang ingin kukatakan.
Namun kehadiranmu di sini..
Semua orang akan menertawakan kita!
Biarkan saja.
Tidak ada yang akan menertawakan kita.
Biarkan saya berimprovisasi.
Saya akan menanganinya.
Tolong aku.
Juliet, tidak!
Kamu tidak bisa mati seperti ini!
Apa yang dilakukan Raj di atas panggung?
Vidyut ikut bermain, kan?
Jadi mengapa Raj ada di sini?
Jadi kejutan?  Wow!
'Mengapa Raj ada di sini? Dia
bukan bagian dari drama itu.'
'Dia akan merusak
keseluruhan permainan.'
Juliet, jika cinta adalah kehidupan
lalu bagaimana kamu bisa mati?
Ubah keputusanmu
saat aku berdiri di sini.
Seperti yang kukatakan padamu, temanku.
Jangan akhiri hidupmu!
Jangan lakukan itu!
Lanjutkan dialog Anda.
Perlahan kembalikan
tangan Anda ke gaun Anda.
Dan bersikaplah seolah-olah kamu sedang sekarat!
Saya akan menurunkan Anda dan tidak
ada yang akan memperhatikan apa pun.
Dan gaun itu tidak akan jatuh.
Baiklah?  Sekarang mulai.
Tidak, cintaku tidak
berakhir dengan hidup ini.
Romeo dan Juliet tidak
akan pernah terpisahkan.
Romeo.
Juliet!  Mengapa Anda melakukannya?
'Permainan sudah selesai
sekarang tapi ibu tidak terlihat.'
'Bagaimana aku bisa menemukannya sekarang?'
Apa itu tadi?
Drama komedi murahan?
Dan kamu, Raj!  Siapa yang
menyuruhmu naik ke panggung?
Anda harus bernyanyi dan tidak berakting.
Tidak pak.  Dia datang
untuk menyelamatkanku.
Dia menyelamatkanku dari penghinaan!
Apa maksudmu?
Inilah yang terjadi
di panggung tadi.
Dan karenanya Raj datang ke sana.
Seandainya Raj tidak tiba
tepat waktu, bajuku pasti terjatuh
dan aku akan dipermalukan
di atas panggung.
Tuhanku!
Suatu kesalahan!  Sneha!
Kemarilah!
Ya pak.  - Apa semua ini?
Kamu memberi Pihu
gaun ini untuk dipakai.
Beraninya kamu?  Apakah Anda
tahu apa yang mungkin terjadi?
Tidak pak.  Aku memberinya
gaun yang pantas.
Saya telah menunjukkannya padanya
dan saya sendiri yang menjahit gaun itu.
Saya tidak tahu bagaimana..
Ini adalah tali yang kuat,
tidak bisa putus begitu saja.
Jadi bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Saya tidak tahu..
Untunglah Raj tiba tepat waktu.
Kalau tidak, aku akan..
- Apa yang terjadi?  Kami sedang menunggumu!
Ya, kenapa kamu tidak
datang untuk panggilan tirai?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu seperti ini?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, Bu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Datang.  - Datang sekarang.
'Raj ini telah merusak rencanaku!'
'Bagaimana dia pergi ke sana
untuk menyelamatkannya?'
'Jadi itu berarti dia tahu
gaun itu akan jatuh?'
'Tetapi bagaimana dia bisa mengetahuinya?'
'Aku tahu kamu yang
melakukan semua ini, Vidyut!'
'Kau menyabotase gaun Pihu.'
'Dan karena itu aku harus
datang membantunya.'
'Tapi kamu akan membungkuk begitu rendah..'
Itu tadi permainan
yang bagus, bukan?
Kami memiliki kelas
teater di sekolah kami.
Dan sekarang bahkan saya akan berpartisipasi.
'Aku membawa mereka begitu dekat'
'tapi ibu tiba-tiba
pergi ke suatu tempat!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Rohi!  Rohi!  Rohi!
Apa masalahnya?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu menelepon Rudra?
Anda tahu ibu ada di sana, kan.
Dan kenapa kamu bilang
kamu sedang tidak enak badan..
Anda berbohong, bukan?
- Iya kakak.
Mengapa?  Anda tahu
bahwa ibu ada di sana!
Lalu kenapa kamu memanggil Rudra!
Saya menelepon ayah karena saya
ingin dia menonton pertunjukan itu.
Paman Vidyut adalah aktor hebat.
Saya meneleponnya untuk menunjukkan hal itu kepadanya.
Apakah begitu?
Tapi kamu tidak memberitahuku
dan kamu memberitahuku segalanya.
Jujur saja, kenapa
kamu menelepon Rudra?
Bagaimana kalau dia melihat ibu?
Atau lebih buruk lagi,
bagaimana jika ibu melihatnya!
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Mereka bisa saja bertemu satu sama lain.
Dan kita tidak membutuhkan itu.
Benar?  - 'Salah!'
'Aku ingin mereka
bertemu satu sama lain.'
“Tapi itu tidak terjadi.”
Roohi, jujurlah.
Mengapa kamu memanggil Rudra ke sana?
Anda sedang merencanakan
sesuatu, bukan?
Anda mencoba membuat ibu dan
ayah bertemu satu sama lain, bukan?
Kamu membuatku berjanji
bahwa aku tidak seharusnya melakukan itu.
Dan ternyata tidak!
Itukah sebabnya kamu sedih?
Yang jelas, saya sedih.
Aku ingin seluruh keluargaku, ibu, ayah,
dan kamu, semuanya bersama-sama.
Aku tidak akan mengingkari
janjiku padamu, Saudaraku.
Anda benar, Saudaraku.
Jika kita memberi
tahu ayah, kita
juga tidak akan
bisa bertemu ibu.
Saya tidak akan memberi tahu ayah.
Baiklah.
Pergi dan segarkan diri.
'Tapi ayah dan ibu harus
bertemu satu sama lain, Kakak.'
'Bagaimana aku melakukan itu?'
Terima kasih untuk ini,
Tuan Venkateshwara.
Saya akan menelepon
ibu dan bertanya
mengapa dia pergi
tanpa bertemu ayah.
Saya akan mengatur pertemuan untuk besok.
Di mana saya harus meneleponnya?
Saya akan memanggilnya ke mal yang bagus.
Aku akan membawa ayah ke sana juga.
Siapa ini?
Halo Bu.
Maksudku, seseorang
yang seperti ibu..
Oh, itu kamu nak!
Bagaimana kamu meneleponku?
Anda memberi saya nomor
telepon Anda, meminta saya untuk
menelepon Anda kapan pun
saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah kamu lupa itu?
Tidak, saya ingat.
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja
tapi aku marah padamu.
Kenapa kamu marah?
- Kamu pergi saat itu.
Kenapa kamu tidak tinggal?
Aku ingin kamu bertemu ayah.
Aku bahkan membawanya ke sana.
Tapi kamu pergi.
Aku minta maaf, Nak.  Aku
juga ingin bertemu ayahmu.
Tapi aku harus segera pergi.
Itu karena saya akan
kembali ke Mumbai.
Apa?  Mumbai?  Mengapa?
Di situlah saya tinggal.
Saya datang ke Delhi
untuk beberapa waktu.
Ini untuk membantunya menetap di sini.
Sejak kelasnya dimulai
Saya akan kembali malam ini.
Apakah kamu akan kembali selamanya?
Sayang, kamu..
Roohi, aku akan meneleponmu nanti..
Tolong jangan marah.
Ini mendesak, oke?  Selamat tinggal.
'Ibu akan kembali ke
Mumbai selamanya.'
'Jika ibu kembali hari ini, kita tidak
akan pernah mendapatkannya kembali.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pihu, apa yang terjadi..
Katakan padaku.
Katakan apa, SIL?
Dan bagaimana?
Bagaimana saya bisa memberi tahu
Anda apa yang terjadi dengan saya hari ini?
Pihu, berhentilah menangis.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Beri tahu aku semuanya.
Ketika saya berada di
panggung selama pertunjukan..
Tapi kostumnya sudah
diperiksa ya Pihu?
Saat itu baik-baik saja.
Dulu.
- Mengapa kemudian tidak berfungsi?
Saya tidak tahu.
Kata desainer kostum
bahwa gaun itu tidak bisa
terbuka dengan sendirinya.
Senarnya sangat kencang.
Saya curiga seseorang
melakukan ini dengan niat jahat.
Dia ingin mempermalukanku
di depan semua orang.
Saya juga merasakannya
bahwa seseorang
melakukan ini dengan sengaja.
Ini menimbulkan pertanyaan,
bagaimana Raj mengetahuinya?
Artinya, dia mengira
gaunmu tidak berfungsi.
Saya juga memikirkan hal itu.
Dia tiba di sana tepat ketika
gaun itu hendak dijatuhkan.
Dia bahkan mengatakan bahwa dia akan
membantu saya dan menangani semuanya.
Ini jelas menunjukkan
bahwa dia mengetahuinya
bahwa ada yang salah
dengan pakaianmu
dan itu akan mengalami kegagalan fungsi.
Mungkin itulah satu-satunya
alasan dia datang
tepat ketika Anda
perlu diselamatkan.
Vidyut, apa yang kamu lakukan hari ini?
Dan mengapa kamu melakukan itu?
Bahkan jangan mencoba berbohong.
Saya tahu persis apa yang Anda lakukan.
Aku melihatmu
memotong tali gaun Pihu.
Bagaimana dengan itu?
- Aku bertanya padamu, mengapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu peduli?
Uruslah urusanmu sendiri.
Saya tahu apa yang saya lakukan
dan alasan saya melakukannya.
Apa kamu marah?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda lakukan!
Pihu akan ditelanjangi
di depan umum.
Tidak tahu malu!
Bagaimana kamu bisa melakukan
hal seperti ini pada seorang gadis!
Karena dia pantas mendapatkan ini!
Anda tahu apa yang dia lakukan terhadap saya.
Dia menghinaku di
depan semua orang.
Bukan hanya sekali, tapi berulang kali!
Saya dibenarkan untuk membalas dendam.
Saya ingin mempermalukannya
di depan semua orang.
Pikiran ini menjijikkan!
Anda bahkan tidak merasa malu!
Saya merasa malu berhubungan
dengan Anda dalam hal apa pun!
Raj, jangan melampaui batas kemampuanmu.
Malu?
Saya tidak punya rasa malu!
Gadis itu perlu
ditunjukkan tempatnya.
Dia perlu diberi pelajaran
karena telah mempermainkanku.
Bagaimana dengan hal-hal itu?
Kapan kamu bersikap sopan padanya?
Atau merawatnya?
Semua orang mendapat kesan
bahwa Anda benar-benar menyukainya.
Bahkan temanmu mengira
kamu jatuh cinta pada Pihu.
Aku ingin membuat Pihu
mempercayai hal itu juga.
Tapi itu tidak benar.
Itu semua hanyalah akting.
Tindakan menyukainya,
bersikap baik padanya..
Aku bahkan punya orang jahat yang mengejarnya!
Saya masuk dan
menyelamatkannya seperti pahlawan.
Itu untuk membuatnya percaya
bahwa aku membantunya.
Saya pergi ke pesta Oberois
untuk menghabiskan waktu bersamanya.
Untuk memenangkan kepercayaannya.
Audisi dan pertunjukan
adalah bagian dari rencana
untuk membuatnya berpikir
aku melakukan ini untuknya.
Untuk hari ini.
Tepat ketika aku hendak
membalas dendam..
Tapi Anda ikut campur
dan menyelamatkannya.
Anda menghancurkan semua kerja keras saya.
Siapa kamu sebenarnya!
Siapa dia bagimu?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Mengapa kamu tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Apa yang saya lakukan
adalah bagian dari bisnis saya!
Saya menghormati
wanita dan orang lain.
Saya tidak akan pernah membiarkan wanita
dipermalukan jika saya bisa menahannya.
Begitu pula dengan Pak Rudra.
Saya akan memberi tahu Pak Rudra
tentang apa yang telah Anda lakukan.
Jangan berani-berani, Raj!
Berada dalam batas Anda!
Ketahui tempat Anda.  Apakah
Anda yakin Anda adalah bagian
dari keluarga ini karena Anda
tinggal di sini bersama kami?
Anda dulu berada di jalanan.
Apakah kamu lupa itu?
Rudra menjemputmu dari jalan.
Dia menaungimu, mendandanimu
memberi makan Anda dan
membayar biaya sekolah Anda.
Jika bukan karena dia, Anda
masih berada di antara sampah.
Tunjukkan rasa terima kasih
Anda dengan menutup bibir Anda.
Saya saudara laki-laki Rudra tetapi Anda ..
Anda hanyalah proyek amal..
Kehidupan Anda saat
ini adalah hasil amal.
Ingatlah kenyataan itu dan
jangan pernah melupakannya.
Dan jangan pernah berbicara menentangku.
Memahami?
Sekarang tersesat.
Meninggalkan..
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa yang berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana jika ibu pergi jauh?'
'Bagaimana kalau kita tidak
pernah menemukannya lagi?'
'Tidak, aku harus menghentikannya.'
'Aku akan memberitahu ayah.  Hanya dia
yang bisa menghentikannya untuk pergi.'
'Aku akan memberitahunya sekarang.'
'Haruskah aku memberi tahu saudara'
'bahwa aku akan memberitahu ayah?'
'Tidak, saudaraku tidak akan menyetujuinya.'
'Tapi aku akan memberitahu ayah.'
'Kalau tidak, ibu
akan pergi selamanya.'
'Hanya dia yang bisa menghentikannya.'
Ada apa, Roohi?
Anda berpikir keras lagi.
Apa yang Anda tekankan?
Bukan apa-apa, Saudaraku.
Saya lapar.  Saya akan makan sesuatu.
Bagus.
'Aku minta maaf aku akan
mengingkari janji yang kubuat padamu.'
'Tapi aku tidak bisa membiarkan ibu pergi dan..'
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Hei, Rohi..
Apa masalahnya?
Kenapa kamu sedih?
Kemarilah.  Datanglah padaku.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kesehatan Anda baik-baik saja?
Ayo pergi ke dokter.
Saya akan menelepon dia ke sini.
Oke?
- Tidak, Ayah, aku baik-baik saja.
Tapi aku perlu bicara
denganmu tentang sesuatu.
Oke, kita akan bicara.
Biarkan aku menelepon
dokter dulu..
- Tidak, Ayah.
Dengarkan aku dulu.
Itu penting.  Silakan!
Apa masalahnya?
Apa yang begitu penting?
Kamu tidak tahu
banyak hal, Ayah.
Seperti apa?  - Tentang ibu.
Dia pergi setahun
yang lalu, kan?
Ada yang ingin
kukatakan tentang dia.
Itu adalah rencana yang bagus.
Saya benar-benar hampir
melihatnya menjadi kenyataan!
Gaunnya hampir
tumpah tepat di depanku..
Itu akan terjadi
ketika Raj ikut campur
dan menyelamatkannya.
Dia merusak rencanaku.
Itu benar!
Suasana hatiku jadi buruk!
Dengar, aku akan
bicara denganmu nanti.
Inspektur.. Ada apa?
Vidyut Rohira?
- Dia adalah Vidyut Rohira.
Vidyut Rohira, kami
datang untuk menangkapmu.
Anda ditahan.  - Apa!
Tentang 'ibu'?
Apakah maksud Anda Preesha?
Apa?  Bagaimana dengan Preesha?
Apa itu?
Apakah kamu merindukannya?
Aku merindukannya setiap hari.
Tapi hari ini.. - Ya?
- Ibu.. - Rudra!
Rudra!  Saya telah menelepon Anda!
Apa yang telah terjadi?
- Kami memiliki polisi di rumah.
Apa?  Polisi?
Untuk apa?
- Untuk menangkap Vidyut.
Cepat datang!  - Oke.  - Ayo!
Tetaplah disini.
Saya akan segera kembali.
Tinggal.
Mengapa kamu menangkapnya?
Tuan Khurana, kami punya
keluhan terhadap Vidyut.
Dia telah melakukan tindakan
yang tidak tahu malu di kampus.
Dia mencoba mempermalukan seorang gadis.
Vidyut, apa yang dia katakan?
Apa yang kamu lakukan?
- Tidak ada, Saudaraku, itu bohong.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya sedang dijebak.
Itu adalah kebenarannya, Saudaraku.
Saya disalahkan secara salah.
Beritahu saya siapa yang
mengajukan pengaduan ini.
saya mengajukan pengaduan..
Pihu?  Anda!
'Baik, aku melakukan kesalahan.
Saya akan meminta maaf untuk itu.'
'Bisakah kita akhiri ini sekarang?
- TIDAK!'
'Preesa..'
'Aku sudah lama mencarimu!
Kemana Saja Kamu..'
'Menjauhlah!
Jangan sentuh saya.'
'Jangan mendekatiku.'